1. Realizar un programa que imprima 25 términos de la serie 11 - 22 - 33 - 44, etc. (No se ingresan valores por teclado).
2. Mostrar los múltiplos de 8 hasta el valor 500. Debe aparecer en pantalla 8 -16 -24, etc.
3. Realizar un programa que acumule (sume) valores ingresados por teclado hasta ingresa el 9999 (no sumar dicho valor, solamente indica que ha finalizado la carga). Imprimir el valor acumulado e informar si dicho valor es cero, mayor a cero o menor a cero.
4. En un banco se procesan datos de las cuentas corrientes de sus clientes. De cada cuenta corriente se conoce: número de cuenta, nombre del cliente y saldo actual. El ingreso de datos debe finalizar al ingresar un valor negativo en el número de cuenta.
Se pide confeccionar un programa que lea los datos de las cuentas corrientes e informe:

a) De cada cuenta: número de cuenta, nombre del cliente y estado de la cuenta según su saldo, sabiendo que:
Estado de la cuenta		'Acreedor' si el saldo es >0.
			'Deudor' si el saldo es <0.
			'Nulo' si el saldo es =0.
b) La suma total de los saldos acreedores.

5. Se realizó un censo provincial y se desea procesar la información obtenida en dicho censo. De cada una de las personas censadas se tiene la siguiente información: número de documento, edad y sexo ('femenino' o 'masculino')
Se pide confeccionar un programa que lea los datos de cada persona censada (para finalizar ingresar el valor cero en el número de documento) e informar:
 
Cantidad total de personas censadas.
Cantidad de varones.
Cantidad de mujeres.
Cantidad de varones cuya edad varía entre 16 y 65 años.

6. Confeccionar un programa que lea 3 pares de datos, cada par de datos corresponde a la medida de la base y la altura de un triángulo. El programa deberá informar: 
a) De cada triángulo la medida de su base, su altura y su superficie.
b) La cantidad de triángulos cuya superficie es mayor a 12.

7. Desarrollar un programa que solicite la carga de 10 números e imprima la suma de lo últimos 5 valores ingresados.

8. Desarrollar un programa que muestre la tabla de multiplicar del 5 (del 5 al 50).