1. Realizar un algoritmo que pida el nombre de una persona. Si el dato entra vacío, debe pedir nuevamente al usuario que introduzca su nombre (“No ha introducido ningún nombre”).
Una vez hecho esto, que se despliegue una alerta de bienvenida con el nombre del usuario.

2. Pedirle al usuario que introduzca 1 número. Comparar si es par o no, a través de un if/else. Si es par que muestre una alerta indicando que el número es par o en caso contrario que muestre una alerta que es impar.

3. Se ingresan tres notas de un alumno, si el promedio es mayor o igual a siete mostrar el mensaje 'Promocionado'. Tener en cuenta que para obtener el promedio debemos operar suma=nota1+nota2+nota3; y luego hacer promedio=suma/3;

Cuando cargamos una nota y queremos convertir inmediatamente el valor ingresado a entero podemos hacer:
nota1=prompt('Ingrese primer nota:','');
nota1=parseInt(nota1);

O en forma más corta:
nota1=parseInt(prompt('Ingrese primer nota:',''));

4. Solicitar que se ingrese dos veces una clave. Mostrar un mensaje si son iguales (tener en cuenta que para ver si dos variables tienen el mismo valor almacenado debemos utilizar el operador ==)

5. Realizar un programa que lea por teclado dos números, si el primero es mayor al segundo informar su suma y diferencia, en caso contrario informar el producto y la división del primero respecto al segundo.
6. Se ingresan tres notas de un alumno, si el promedio es mayor o igual a 4 mostrar un mensaje 'regular', sino 'reprobado'.
7. Se ingresa por teclado un número positivo de uno o dos dígitos (1..99) mostrar un mensaje indicando si el número tiene uno o dos dígitos (recordar de convertir a entero con parseInt para preguntar posteriormente por una variable entera). Tener en cuenta qué condición debe cumplirse para tener dos dígitos un número entero.
8. Confeccionar un programa que permita cargar un número entero positivo de hasta tres cifras y muestre un mensaje indicando si tiene 1, 2, o 3 cifras.
9. De un postulante a un empleo, que realizó un test de capacitación, se obtuvo la siguiente información: nombre del postulante, cantidad total de preguntas que se le realizaron y cantidad de preguntas que contestó correctamente. Se pide confeccionar un programa que lea los datos del postulante e informe el nivel del mismo según el porcentaje de respuestas correctas que ha obtenido, y sabiendo que:
Nivel superior: Porcentaje>=90%.
Nivel medio: Porcentaje>=75% y <90%.
Nivel regular: Porcentaje>=50% y <75%.
Fuera de nivel: Porcentaje<50%.

