1. Promedio de edad

 a. Crear un array edades con al menos 8 edades distintas.
 b. Recorrer el array y obtener el promedio de las edades del array.

2. Armando una lista de super

Crea un array vacio que se llame listaDeSuper.
Piensa como le puedes pedir al usuario para que ingrese al menos 5 productos para llenar la lista de super.
Muestra por la consola los productos introducidos por el usuario.

3. En este script deberás crear un array para guardar los nombres de los días de la semana, empezando por 0 para el domingo. Para comprobar el funcionamiento pide al usuario un número entre 0 y 6 y devuelve el nombre del día. Se supone que el dato tecleado estará entre 0 y 6

4. Crea un array booleano con dos valores 'verdadero' y 'falso'. Este array te sirve para traduicr los valores true y false. Usalo para que el script muestre un alert con el nombre vedadero si un usuario teclea un valor entre 0 y 9 y falso en el caso contrario.
